え 本日は晴天に恵まれ
絶好の体育祭日和となりました
皆さん 正々堂々と競い合い
楽しんでください
校長先生 ありがとうございます
では 選手宣誓
宣誓…
我々 片桐生徒一同は…
生徒会長の顔 真っ青だな
髪 赤いのにな
スゲえコントラスト
会長 ちゃんと学校に来てた
今日 涼しくてよかったね
何人か長袖着てる
ああ 確かに
仙石が言ってたよ
“宮村君が やる気出してる”
“裏切り者！”って
えっ？
今までは 頑張る理由が
よく分からなかったし
正直 つまんなかったから
でも 堀さんに
勝たなきゃいけないからね 今年は
それでは これより
片桐体育祭 開会します！
さあ
しょっぱなから大接戦の東西！
２年女子のハードル走
手に汗握りましたね
どうですか？　中峰先生
すごいねえ
だそうです！
お疲れさまでした ２年生
ハードル走
次は３年が走る番かな
だな
桜 行こう
うん
レミ
ケガしないようにね
はい
仙石さん
二人三脚
一緒にやろうよ
ペア
まだ決まってないんだ
仙石 棒倒し出なよ
人数
足りてないんだから
俺は貝になりたい
続いて ３年女子 ハードル走です
あっ
じゃあ 私 行ってくる
頑張ってね 堀！
あっ…
ん？
一緒のレースだったんだね
堀さん すごく速そうだな
そんなことないよ
絶対速いじゃん ヤバいって
立ちはだかるもの なぎ倒す
頑張れ
いけるよ
いけ 西軍！
堀さん
宮村君がレミの応援してくれてるよ
あ… 綾崎さんのじゃなくて
西軍のでしょ？
次の走者 前へ
宮村君のために レミ 頑張ろう
だから 綾崎さんのじゃ…
位置について！
レミが勝ったら 宮村君はレミのね
“キョンキョン”
ん？　キョ… は？
よい
ちょ…
あ… 綾崎 速っ
ダークホースか？
西軍５組の綾崎さんがリード！
だあっ！
あっ…
おっと 今のは…
今 すごい音したぞ
つか 蹴飛ばしたな
スゲえ…
綾崎さんが変なこと言うから
クソ
東軍 遅れ気味でしょうか？
分かってるつうの！
東軍最後尾の女子 気迫ヤバいな
ああ うちのクラスだ
１着 西軍！　２着 西軍！
自分から宮村に
“手 抜くな”なんて言っておいて
私 かっこ悪…
おっ？
ハア ハア ハア…
堀さん 頑張れ！
あっ…
あ…
バッ…
敵軍 応援してんなよ
東！　最後でも頑張って走れ
…って なんだ？　速え！
東 速い！　急に速いです！
キョンキョン
ん？
キョンキョンは やめてよ
堀さんと宮村君は
ラブラブみたいだから
レミ もう宮村君 とれないな
こいつ…
なんてね
レミには仙石君がいるもん
あれだけで動揺するなんて
堀さん かわいい
なっ… あのねえ！
ほ… 堀さん いたいた
ひっ！
ああ 話し中だった？
平気　レミ もう戻るし
これ ついでに返してくるね
あ… ありがとう
足 大丈夫？
ハードル お疲れさま
ビリだけどね
練習のときは
あんなに調子良かったのに
なんで さっきは
失速気味だったの？
あああ… あんたのせいよ！
ええっ！
じゃ… じゃあ
後半 速くなったのは？
それも あんたのせいよ！
ええっ！
理不尽…
次のが始まるから戻る！
宮村も早く戻れ
は… はい
それから！
応援 ありがとう
うれしかった
はい…
宮村 あれ見てみ
沢田さんも西軍だったんだな
沢田 綱 引っ張れるかな
あっ…
ほりせんぱい！
見ててくださいね！
沢田さん 敵だよね？
多分…
沢田 ガンバ
沢田さん ガンバ
フン
ありゃ
デカい声で
応援し過ぎたのかと思った
応援されて
うれしくない人はいねえよ
宮村だってそうだろ？
俺は応援したことも されたことも
体育祭では あんまりないかな
敵軍の応援より
自軍の応援をしてほしいけどな
あ… あれは
とっさだったから ごめん
じゃあ次は 障害物競走に出る
俺への応援ってことで
相手チームの声が
聞こえなくなるくらいの 頼むわ
うん
うう…
堀先輩 負けちゃいました
しょ… しょうがないよ
東は運動部 多かったみたいだし
堀先輩に
いいとこ見せたかったのに！
ってか ここ東陣営
次 石川君だね
応援 頑張ろ
う… うん
井浦！　絶対勝ちなさいよ！
１位だからね １位！
男子 頑張れ
いしか… が… 頑張れ
俺も西がよかったわ
負けたら殺されそう…
仙石は？
仙石さんは
全員参加のしか出ないって
位置について
よい！
始まりました 男子 障害物競走！
最初は平均台ですが
東西互角 先頭を譲りません
い…
石川君 頑張れ！
いし…
石川君 何やってんの！
せの
石川君 頑張れ！
えっ？
もっかい　せの！
いけ 石川！
石川 いいな 女子の応援
いや １人 声高い男子が混じってる
デケえ声 出るようになったじゃん
さあ どちらが勝つのでしょうか
頑張れ！
“同着って！”
“まあ 井浦にしては
頑張ったほうじゃない？”
…と 吉川さんから伝言だ
俺も褒めてやろう
ありがとう
吉川さんたちは？
準備
次 ３年のチア合戦だから
さあ 男子諸君の
お待ちかねのチア合戦！
まずは ３年女子東軍から
Come on! Every one!
Say!
Ｅ！
Ａ！　Ｓ！　Ｔ！
ファイ オ 東軍！
きゃ！
先輩 かっこいい！
最高です
俺の知ってるチアじゃない！
俺も こんなの知らない
これを見守る彼氏の気持ちは
どんなだろうか
あ… 遠い目してる
やっぱりか
おじけづくな 西軍！
Ready OK?
OK!
Go Go West!
Win Win West!
勝ちは頂き
レッツゴー 西軍！
うおおお！
女子受けのいい東軍に
男子受けのいい西軍
レミ かわいすぎやしないか？
聞いてる？　仙石さん
右 右 左 真上
ここで左上に バッ！
ファイ オ 西軍！
ハア ハア ハア…
できた！
お疲れ
楽しかった！
３年チア お疲れ
さすがに暑い
お疲れ！
堀さん よかったよ
ありがとう
吉川さん
河野さん お疲れさま！
西軍 超よかったよ
ホ… ホント？
ありがとう
ん？
練習 つきあってくれて
ちゃんと お礼 言えてなかったから
い… 今更だけど
河野さんは真面目だね
そうでもないけど
石川君にも
少しは見てもらえたのかな
うう…
やる前から分かってただろ？
でも やっぱり
チア姿が… 見たかった！
宮村君 ちょっといい？
えっ 俺ですか？
そう
男子が１人 風邪で欠席してるのよ
だから 入ってもらえない？
宮村君 個人競技 あんまり
エントリーしてないでしょ？
はい　でも…
お… 俺が出てもいいんですか？
やだ お願いしてるのよ
あ…
あっ そうですよね
すぐ集合します
ありがとう　頑張ってね
宮村 ３位だって
半端すぎ
運動の得意な人が
出ればいいのに 全部
うれしかった
頑張ってね
応援されて
うれしくない人なんかいねえよ
なんか 体育祭って
自分が思っていたよりも ずっと…
さあ 続いての 借り物競争は
唯一の男女混合です
封筒に入っている紙に書かれた
“物”を借りて…
眼鏡！　眼鏡の人！
ポニテの女子！
このままいけば１着でゴール
よかったな
なんなら 先生と一緒に
人生のゴールも…
ん？
ところで吉川
なんの借り物なのかな？
えっ… い… 一番若い先生
ほう
東 ゴールです
由紀が１着だったか
今度は私も
絶対 １着取ってやる！
あっ！
あ… ごめんなさい
私 別のやつ取るから
こちらこそ… あれ？
堀さん
宮村？
なんで あんた いんのよ？
いや 欠員出たから
急に出ないかって言われて
堀 急げ！
しまった 出遅れた！
あっ…
もう 宮村君 何やってんのよ
堀さんと お互い
びっくりしちゃったみたいね
宮村 走れ
京ちゃん ガンバ
なんで ここにいるんだよ 仙石
いや 危なかった
頭数合わせで 危うく
エントリーされるところだったから
逃げてきた
さ… 爽やかに
あっ？
ちょっ 何？　何？
こ… これは 東西で
借り物がかぶってしまったのか？
そんなことある？
宮村 これは私の借り物よ！
今は俺のでもある！
待って 肩抜ける
が… 頑張れ
仙石君 頑張れ
俺を応援しないでくれよ！
嫌だ！
今 最後の走者がゴールしました
同着です！
生徒会長を借りてきたもようです
俺をピックアップするな
ってか ２人とも 借り物の紙には
なんて書いてあったんだ？
ん？
京ちゃんは いいわ
宮村君！
ほかにも たくさんいただろう？
いや…
できるだけ痩せてる男子をと…
この 裏切り者！
まもなく
３年男子 騎馬戦が始まります
男子生徒は 準備を始めてください
上に決まってるでしょ
上に決まってんだろ
体重か… 体重なのか！
お前ら 下やると折れるだろ
俺たち 枝じゃないよ
仙石さん やるからには勝とうね！
そうね…
えいえい！
えいえい？
お！　だよ 仙石さん
よし 真っ先に仙石狙うぞ
分かった
おっ 柳君も上か
ありがとう
闘争心の
なさそうなのばっか上だな
よい… しょっと
うわっ
おお… おお！
ちょっとテンション上がってきた
マジで？
やっと？
上からの景色はいいものだな
仙石さん
どっかの将軍みたいになってるよ
なんか 仙石 気合い入ってね？
こっちも頑張るぞ
う… うん
仙石！　絶対１本は取りなさいよ！
いけいけ！
堀は仙石の応援ですか
当たり前でしょ 同じチームだもん
でも なんか悔しくねえ？
なあ 作戦どうする？
ん… 仙石 頭いいからな
じゃあさ こんなのは？
こういうのって 上に乗ってる人を
応援すべきなのかしら
全員 頑張ってるけど
特に上にいる人の頑張りしだい
みたいなとこあるもんね
そうよね
騎馬戦 難しいわね
宮村くん
宮村君 頑張れ
頑張れ
なぜ宮村だけ 名指しで…
仙石さん！
綾崎さんが宮村ばっか
応援してますが
悔しくない？
軍が違うんだから当たり前だろう
何を言っているんだ 井浦君
すみません
それでは両軍 おのおのの位置へ
勝ちどきをあげるのは
果たして どちらか？
用意！
挟み撃ちにしろ！
うん…
えい！
うおっ
あれ？　この辺かな えい！
西軍のヤツ
勘頼りで攻めてくるぞ 怖え！
おい 柳　目ぇ開けろって
いや 眼鏡を忘れてしまって
柳 意外とやれるな
会長
１本… もらった！
西軍の回避力 風のごとし
いや 今のは誰でもよけられるよ
宮村 一気に詰めるぞ
う… うん！
おっ？
ぐうう…
なんで仙石
急に 張り切っちゃってんの？
将軍魂に火がついたらしい
へえ 訳分かんねえ
よっ
うわっ
仙石！
トロトロ動いてんじゃない！
そうだそうだ！
頭ごと もげ！
宮村 死んじゃうよ
やっぱり会長 よけるのうまいな
宮村 一気に奪えるか？
ちょっともう 限界だわ
石川君
そっか
下の人のほうが疲れるよね
どした？　石川
鼻の頭 スゲえ かゆい
マジで？　実は俺も
このままだと消耗戦になる
よし
あっ…
な… 何？
会長
さっきから
その肩に乗ってる女の子
何？
ひええ！
西…
西軍が最後の東軍を
打ち破りました！
今 明らかに
仙石 自分から背中向けたよね？
うん
エヘヘヘ…
よくやったぞ 宮村！
ったく…
まあ いいけどさ
ええ？
よくないよ 堀　点差が…
ほら レミ　椅子運んじゃおう
午後まで勝ってたのにな
仙石君が勝って よかったじゃない
うん…
だって 桜
いっぱいチアの練習してたじゃん
あ…
そんなことないよ
桜が一番 かわいかったもん
桜が一番 かわいかったもん！
はいはい
痛いと思ったら
もう日焼け 赤くなってる
進藤にバカにされそう
あれ？　堀さん？
宮村？
え？　そんなに急いで
どうかしたの…
ど… どうしてチアの格好？
体育祭 終わったよ
ああ これ？
女子でね 集合写真 撮るんだって
私 チアのとき 学ラン着てたから
集合写真だけでもと思って
着替えてきた
学ラン すごく似合ってたよ
本当？
まあ 私のおかげで勝ったみたいな
ね！
日焼けしててよかった
体育祭前も その前も ずっと
いつもいつもエールを
送ってくれていたチアガールが
今日は 一段と輝いてて
かわいい？
なんちゃって 綾崎さんのマネ
かわいいよ
超かわいいよ
え…
バカ
バカ バカ！
あ…
今日は もしかしたら
イテテ…
自分にとって
最初で最後の
体育祭だったんじゃないかと
楽しかったな
終わってから
なんとなく そう思ったんだ